 
 
 
விதி எண்"586" 

எழுத்து : மணிகண்டன். ெப 

ேவகமாக   ெசன்று  ெகாண்டிருந்த  லாரி   ஒரு  ேதநீர்  கைடைய  கடக்க 
காற்றின் ேவகம் காரணமாக ேதநீர் கைடயின் ேமைசயின் ேமல்  இருந்த 
சிறிய  காகிதம்  ஒன்று  பறக்க  ஆரம்பித்தது.   அது  உயரமாக  பறந்து 
இறங்கி   சுழன்றது  தூரத்தில்  நின்ற  ஒரு  முதியவரின்  ேதாள்  ைபயின் 
உள்ேள ெசன்று விழுந்தது.  

   அந்த  முதியவர்  அங்கிருந்து  ஒருவரிடம்   லிஃப்ட்  ேகக்க  அந்த 
இருச்சக்கர  வாகனத்தில்  ஏறி   சிறு  தூரம்  ெசன்ற  பின்  ஒரு   மளிைக 
கைடயில்  வந்து   இறங்கினார்.   அவர்  இறங்கியதும்   வாகனத்ைத 
ஓட்டியவரிடம் நன்றி கூறிவிட்டு  ஒரு மளிைக கைடக்குள் ெசன்று. 

“ ஒரு சீப்பு  வாைழப்பழம் தாங்கம்மா “ 

“இேதா பிச்சு தேரன்” 

  அைத  வாங்கி   ைபக்குள்  ேபாட்டுவிட்டு  பணத்ைத  எடுத்து  ெகாடுக்க 
அந்த  காகிதம்  மீண்டும்  கீேழ  விழுந்தது.  அந்த  ேநரத்தில்  அங்ேக  நின்ற  
ெடலிவரி  பாய்  உணவு  ெபாட்டலங்கைள  வாங்கி  ைபக்குள்  ைவக்க  
ைகயில்  ைவத்திருந்த  பில்   பறந்து  ெசல்ல  கீேழ  குனிந்து  எடுத்து 
ெகாண்டிருக்ைகயில்  அந்த  சிறிய  காகிதமும்  அவன்  கண்ணில்  பட்டது 
அதுவும்  ஒரு  ேதநீர்  கைடயின்  பில்  தான்  என்றதும்    அைதயும் ேசர்த்து 
ைபக்குள் ேபாட்டு ெகாண்டான். 

அந்த   ெடலிவரி  பாய்   ஒரு   காவல்  நிைலயத்தின்  முன்பு   வந்து  
ேசர்ந்தான். 
வாசலுக்கு வந்த காவலாளியிடம் 
இந்தாங்க  சார்  உங்க   ஆர்டர்   என்று  உணவு  ெபாட்டலத்துடன்  அந்த 
காகித பில்ைலயும்  ேசர்த்து ெகாடுத்தான். 

1 

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
(sub 

காவலாளி  கனகராஜ்    உதவி 
அைத  வாங்கி  ெகாண்டு  ேபான   
inspector)   அைறயின்  ேமைசயில்   அந்த 
ஆய்வாளரின் 
ெபாட்டலத்ைத  ைவத்துவிட்டு.  அங்ேக  ெபஞ்சில்  அமர்ந்திருந்த  ஒரு  
ஐம்பத்ைதந்து  வயது  மதிக்கத்தக்க  ஆைள  பார்த்து  
  “  கம்பைளண்ட் 
ெகாடுத்துட்டா  ெகளம்புங்கய்யா   உங்க  பணம்  கிைடக்கும்  இங்ேக 
எவ்ேளா  ேநரம்  ஓக்காந்துருப்பிங்க”  என்று  விரட்டாத  குைறயாக   சற்று 
உயர்ந்த  குரலிேல   ெசால்லிெகாண்டிருக்க   அந்த  ேநரத்தில்  உதவி 
ஆய்வாளர் (sub inspector)மதன் அங்ேக நுைழகிறார்.  

“ கனகராஜ் அங்ேக என்ன சத்தம் ேபாட்டுட்ருக்கீங்க  என்ன பிரச்சைன” 

“ஐயா,   இவர்   ேபர் ராமலிங்கம் இரண்டு லட்சம் ரூவா பணத்ைத யாேரா   
நடு  ேராட்டுல    பறிச்சிட்டு  ேபாய்ட்டாங்களாம்   பணம்  கிைடக்கிற  வர  
இங்கிருந்து ேபாகமாட்ேடன்னு  ஆணி அடிச்ச மாறி ஓக்காந்துருக்காரு.” 

“எந்த எடத்துல பறிச்சுட்டு ேபானாங்கலாம்  “ 

“ஐயா,  ேதர் வ ீதில மூணாவது சந்து “ 

“அந்த  சந்துலயா    வ ீேட  இருக்காேத    cctv  ேவற  இருக்காேத   பாக்க 
எப்படி இருந்தானாம் “ 

 “ெதாப்பி  ேபாட்ருந்தனால  மூஞ்சி சரியா  பாக்கேலங்கிறாரு” 

“CCTV  footage  இல்ல   மூஞ்சி  சரியா  பாக்கல  ெதாப்பிய  வச்சு  எப்படி 
கண்டுபிடிக்கிறது” 

“ஆமாங்கய்ய   ஆளு  ேவற  பாக்க  பாவமா  இருக்காரு”   என்றதும்  மதன் 
அவைர  ஏற  இறங்க  பார்த்தார்    ேவதைனயுடன்  அவர்  அமர்ந்திருந்தது 
மதனுக்கு புரிந்தது. 

“முக்கியமான   
ெதரிலங்ைகய்ய“ 

பணம்  

ேபால  எப்படி  புரியைவக்கிறதுன்னு 

“பைழய  ஆளுங்க  யாராச்சும்   இந்த  ேவைலய  பாத்திருப்பாங்க 
விசாரிச்சு பாருங்க”. 

“  ஐயா  நீங்க  ேபாயீ  சாப்பிடுங்க நான் விசாரிச்சுட்டு   தகவல் ெகடச்சதும் 
உங்கள கூப்பிட்ேறன்”. 

2 

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
மதன்  ேமைசயில்  இருந்த  ெபாட்டலத்ைத  பிரித்து   பார்க்க  அதில் 
இரண்டு  பில்  இருந்தது  ஒன்று  வாங்கிய  உணவுக்கானது   மற்ெறாரு  
சிறிய  பில்ைலயும்   பார்த்த  மதனுக்கு  குழப்பம்   அது    தவறான  பில் 
என்று  புரிந்துெகாள்கிறார்.  அதில்  பின்பக்கம்  "586"  என்ற  எண்  எழுதி 
இருப்பைத கவனித்தார் பின்பு அைத குப்ைப ெதாட்டியில் ேபாட்டுவிட்டு  
“கனகராஜிடம்  ஏதும்  தகவல் 
உணைவ  உண்டு  முடித்த  பின்   
கிைடத்ததா”  என்று  ேகக்க  எந்த  தகவலும்  கிைடக்கவில்ைல   என்றதும் 
அருகில்  இருக்கும்   காவல்  நிைலயங்களுக்கு   தகவைல  அனுப்பி 
ெசக்ேபாஸ்ட்  இல்   ேசாதைன  ெசய்ய   ெசால்லிவிட்டு   ெகாண்டிருக்க  
அங்ேக  நுைழந்த  இன்ெனாரு  காவலாளி  குப்ைப  ெதாட்டிைய  
தற்ெசயலாக    அவரின் கால்கள் தட்டிவிட அது சாய்ந்து சிதறியது.  அந்த 
காவலாளிைய  பார்த்து  ஒரு  முைறவிட  “இேதா  இப்ேபா  கிள ீன்  பண்ண 
ெசால்ேறன்  சார்  னு  “   ஓடி  ெசன்று   குப்ைபைய   வாரி  ெதாட்டியில் 
ேசர்த்துவிட்டு  அங்கிருந்து  ெசன்றுவிட்டார்,   அந்த  பில்    
si  மதனின் 
காலின்  அடிேய  வந்து  ெசாருகி   நின்றது   மீண்டும் அைத எடுத்து பார்க்க  
ேவலவன்  ேதநீர்  கைடயின்  பில்  அது.  அதில்  
ேநரம்  ேததி 
குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது   அது  அன்ைறய  நாளுக்கான  பில்  அைத  பின் 
பக்கம்   திருப்பி  பார்க்க   “586”   என்ற எண்கள்    ேபனாவால் யாேரா எழுதி 
ைவத்தது  ேபால்  இருந்தது.  அந்த  பில்  காகிதம்   மீண்டும்  மீண்டும் 
கண்ணில்  ெதன்படுவைத   அவன்  உள்ளுணர்வு  எைதேயா  கூறுவைத 
ேபால்  மதனுக்கு  ேதான்றேவ   அைத  உற்று   பார்த்துக்ெகாண்டிருந்தான் 
அைத இதற்குமுன்  எங்ேகா அவன் பார்த்திருக்கலாம்.  
அங்கிருந்த கனகராைஜ அைழத்து   அந்த எண்ைண காட்டினார் 

“உங்களுக்கு ஏதாவது  இந்த நம்பைர பாத்த ேதாணுதா?” 

“அது  அந்த  கைடயில  ெகாடுக்க  ேவண்டிய  மிச்ச  மீதி  காச  இருக்கலாம் 
ஐயா” 

மதன் கனகராைஜ  காரமாக பார்க்க . 

“ஒருேவள codeword அ  இருக்கலாம் ஐயா. 

 “உங்களுக்கு ஏதாவது ேதாணுதுங்களா ஐயா” 

“ெரண்டு  மூணு  நாளா  தூக்கமில்ல  அந்த  சம்பவத்துக்கு  அப்பறம்  இந்த 
நம்பர் தான் கனவுல  வந்து ேபாகுது” 

3 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 மதன் சில வினாடிகள் சிந்தித்து…. 
  தன்  காக்கி   உைடைய  மாற்றிவிட்டு  சாதாரண  ஆளாக  அங்கிருந்து 
கிளம்பினான்.   பின்னர்  ேவலவன்   ேதநீர்  கைடயில்  அமர்ந்து   ேதநீர்  
அருந்தி  ெகாண்டிருக்க  அங்ேக  ேவைல  ெசய்யும்    வாலிபைர  உற்று 
கவனித்தார்  
”  ேடய்  துப்பாக்கி  இங்க  வாடா  “  என  அவைன 
அங்கிருந்தவர்கள்  “துப்பாக்கி”  என்று  ெபயர்  ெசால்லி  அைழக்க.   மதன் 
அவனிடம் ேபச்சு ெகாடுக்க ஆரம்பித்தான்.  

 “உன்ன எல்லாரும் துப்பாக்கி னு கூப்பிடறாங்கேள என்ன விஷயம்”    

“அெதல்லாம்  அப்டித்தான்”   என்று  ஒரு  ெதனாெவட்டாக   பதில்  கூற 
மதனின்  காலில்  அணிந்திருந்த  காக்கி   ஷூ  ைவ 
பின்னர்  
கவனித்துவிட்டான்  “சார்  நீங்க  ேபாலீசா”   என்றதும்  மதனும்  அவன் 
ெதளிவாக ஷூ ைவ பார்த்து கூறுவைத புரிந்துெகாண்டான். 

  “சார்  நீங்க  நிைனக்கிற  மாதிரிலாம்  இல்ல   நான்  ேவைலல   gun  மாரி 
இருப்ேபன் அதனால பசங்க என்ன  துப்பாக்கி னு கூப்பிடறாங்க “. 

“சரி அது இருக்கட்டும் “ 
மதன் அந்த பில்ைல காட்டி விசாரிக்க. 

அந்த  வாலிபர்  “  சார்  இங்க  ஏகப்பட்ட  ேபர்  வந்து  ேபாறாங்க 
எல்லாைரயும்  நியாபகம்  வச்சுக்கமுடியாது”.  பின்னர் 
"586"  என்ற 
“சார்  ேநத்து  ஒருத்தன்  டீ  குடுச்சுட்டு 
எண்ைண  பார்த்ததும் 
நம்பர  யாருக்ேகா  ேபான்ல  அழுத்தி 
இருக்கும்ேபாது  இந்த 
ெசால்லிட்ருந்தான்”.  

“முழு நம்பர் நியாபகம் இருக்கா ேயாசிச்சு பாரு”.  

“இல்ல  சார்   கைடசியா  அவன்  இந்த  நம்பர  மட்டுந்தான்  அழுத்தி 
ெசான்னான் மத்தது நியாபகம் இல்ல “ 

 கைடேயாட சிசிடிவி ேகமரா  பதிைவ  மதன் ேகட்க.  
“அது ெராம்ப மாசமா ேவைல ெசய்யல சும்மாதான் சார் இருக்கு.” 
மதன்  அங்கிருந்து  ெவளிேயறி  கைடயில்  இருக்கும்  பாைதயில்  நடந்து  
ெசல்ல  அங்ேக  பணம்  எடுக்கும்  இயந்திரம்  ெதன்பட்டது  ஒருேவைள 
அதில்  பணம்  எடுக்க  அவன்  வந்திருந்தால்  முகத்ைத   அைடயாள 
காணலாம்  என்ற  எண்ணம்  பளிச்சிட  சட்ெடன   அைனத்து  cctv 
பதிைவயும்   அங்கிருந்து வாங்கி    ேதநீர் கைடயில் இருந்த வாலிபரிடம் 
காட்டி   அைடயாளம்  காட்ட  ெசான்னார்  மதன்.   அதில்  ெதாப்பி  நீண்ட 
தாடியுடன் ஒருவைன அவன்  அைடயாளம் காண்பித்தான்.   

4 

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
அைத  கனகராஜூக்கு அனுப்பி அைலேபசியில் விசாரிக்க. 

 “சார் இவன் சுந்தரம்  ெசயின் பறிப்பு ேகஸ். 
  மூணு   வருசமா  ஆளு    அைமதியா  இருந்தான்  இப்ேபா  திருப்பி 
எரங்கிட்டான்  ேபால. “ 

அைத  ேகட்ட  அந்த  வாலிபர்   “சார்  அவன்தான்  பணத்த  அடிச்சிட்டு   புது 
சரியா 
சிம்  வாங்கிட்டு   டீ  கைடயில  ஒக்காந்து  இைரச்சல்ல  
ேகக்கைலனு  நம்பைர  சத்தமா ெசால்லிர்பான்   .   அதுல அந்த நம்பேராட  
கைடசி  மூணு  எழுத்த   அவனுக்ேக  ெதரியாம  பில்  ேமல  அழுத்திட்டு 
எழுதிட்டு ேபாயிருக்கான்”.  

“உண்ைமயாேவ  உனக்கு   துப்பாக்கினு  ேபர்  வச்சது  சரிதான்,ஆனால் 
எப்படி அந்த பில் சரியாக என் ேடபிள் கு வந்துச்சு “  

“அது  எப்படி  சார்  எனக்கு  ெதரியும்  நீங்க  ேபாலீஸ்  தாேன  நீங்கேள 
கண்டுபுடிங்க   முதலாளி  திட்டுவாரு  நான் ேபானும் சார்” 

“ேடய் துப்பாக்கி” என்பதற்குள் அவன் மைறந்துவிட்டான். 

 அைலேபசியில் கனகராஜூடன் ேபச்ைச ெதாடர… 
“சரி  அது  இருக்கட்டும்  அந்த   "586"  லா  முடியுற  ெமாைபல்  நம்பைர  
எல்லா   சிம்   கைடலயும் ெசக் பண்ண ெசால்லுங்க வித்தவன் கண்டிப்பா 
முழு நம்பரும் வச்சிருப்பான்.   “சரிங்க சார்” 

சிறுது  ேநரம்  கழித்த  பின்பு  அந்த முழு  நம்பரும்   கிைடக்க அதற்கு கால் 
ெசய்து  பார்க்க   ெவகுேநரம்  ஆகியும்  எடுக்கவில்ைல.    மதன்  ைசபர் 
trace  ெசய்ய 
ெசல்   ப்ரியாைவ  ெதாடர்பு  ெகாண்டு  அந்த  நம்பைர  
ெசால்கிறார்.  அவன்  ெசல்லும்  இடத்ைத  அப்படிேய  அது  காட்டிவிடும் 
என்பதால். 

“சார் உங்களுக்கு ெலாேகஷன் அனுப்பிட்ேடன் “ 

  அைத   பார்த்த  மதன்.   அது   வளர்  நகர்  ெசக்ேபாஸ்ட்  தாண்டி   

ெநடுஞ்சாைலயில்   ெசன்று ெகாண்டிருந்தது. 
   மதன்   அந்த  ெசக்  ேபாஸ்ட்  அருகில்  இருக்கும்   காவலாளிைய 
அைலேபசியில்  அைழத்து  அந்த  ெலாேகஷைன  பின்  ெதாடர 
ெசான்னார். 

5 

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
அவரும் அந்த இடத்ைத ேநாக்கி ெசல்ல … 
திடீெரன  அந்த  ெலாேகஷன்  டிஸ்கெனக்ட்  ஆனது   ஒருேவைள  அவன் 
சிம்  ஐ  உைடத்திருக்கலாம்   அவன்  கைடசியாக  எங்ேக  உைடத்தாேனா 
அந்த  இடத்ைத   அது  காட்டியது 
.அந்த  இடத்திற்கு  ெசன்ற  அந்த 
காவலாளி  சுற்றி  முற்றி  பார்த்தார்   இரண்டு  பக்கமும்  காட்டு  பகுதி 
ெதாடர்ந்து  நீண்டு  ெசன்றது.  காட்டிற்குள்  ேதடுவது  அவ்வளவு  சுலபம் 
அல்ல. 
மதன்  மீண்டும்  பிரியாவிற்கு  கால்  ெசய்கிறார்   “  அவேனாட  லாஸ்ட் 
கால்  யாேராடது அந்த நம்பர trace பண்ணுங்க “.  

“சார்  அந்த  நம்பரும்   அங்கிருந்து  ெகாஞ்ச  தூரத்துல  டிஸ்கெனக்ட் 
ஆகியிருக்கு”.  
“அப்ேபா  ெரண்டுேபரும்  ஒரு  எடத்துல  மீட்  பண்ணி   சிம்  ah   ஒடச்சுட்டு  
தப்பிச்சிருக்காங்க “என மதன் நிைனக்கிறார் 
மதனுக்கு   அழுத்தம்  தைலக்ேகரியது   அவன்  கத்திெகாண்டிருக்க  
காவல்  நிைலயத்தின்  ெவளிேய  ஒருவன்   
தன்  ைபக்ைக  
திருடிவிட்டதாக  புலம்பி  ெகாண்டிருந்தான்  அந்த   சத்தம்  காதில்  விழ 
மதன்     ேமலும்  அழுத்தமைடந்தார்   அைத  பார்த்த  கனகராஜ்   அந்த 
நபரிடம்  

“எதுக்குயா கத்திட்ேட இருக்க ைபக்க எங்கயா ெதாலச்ச “ 

“சார்  அண்ணா  நகர்  ெமடிக்கல்  ஷாப்  லா   மாத்திைர  வாங்க   ைபக்  அ 
நிறுத்திட்டு   ேபாயிட்டு  வரதுக்குள்ள  ஒருத்தன்   வண்டிய  எடுத்து 
ேபாய்ட்டான் “ 

 “ சாவிேயாட வச்சுட்டு ேபானியா” 

  “ஆமா சார்    மறந்து  வச்சுட்டு ேபாய்ட்ேடன்”.  

“இதுக்கு  ைபக்க   நீேய  அவன்  ைகல   குடுத்துருக்கலாேம  ”  அவைன 
கடிந்துெகாள்ள. 

”ெமாைபல் நம்பைர ெசால்லு ெகடச்சதும் கூப்பிடேறாம்” . 

“சார்   ெமாைபல்  ைபக்கு  குள்ேள  இருக்கு  வ ீட்டுக்கு  கூட  ேபான்  ேபச 
முடியல   என்று அவன் ெசான்னதும் மதன் காது விரிந்தது. 

“ ஆல் பாக்க எப்படி இருந்தான் “ 

“  சார்  ெதாப்பி  ேபாட்ருந்தான்  நீளமா தாடி வச்சிருந்தான்” ேமலும் மதன் 
காது விரிந்தது. 

6 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“  உன்  ெமாைபல்   நம்பர்  ெசால்லு”.    9*******01    என்று  கூற  .  “ைபக் 
குள்ள  ெமாைபல்  இருக்கறது  அவனுக்கு  ெதரியாது  அதவச்சு  ஈஸியா 
trace  பண்ணி ெலாேகஷன் ெதரிஞ்சுக்கலாம்”. 

  அந்த  நம்பைர  உடேன  trace    ெசய்ய  ப்ரியைவ   ெதாடர்பு  ெகாள்கிறார் 
மதன். 

பிரியா, “சார்   நல்லூர்  தாண்டி ஒரு பாரஸ்ட் ஏரியால காட்டுது. 
Map la ெசக் பண்ணதுல உள்ேள ஒரு பைழய  building இருக்கு”. 

  மதன் அங்கிருந்து   காவலாளியுடன் விைரந்து ெசல்கிறார்   அந்த building 
ஐ  சுற்றி  வைளத்து  திருடைன  வைளத்து  பிடிக்கிறார்கள்  அவனிடம் 
இருந்த  
ெசல்ேபான்  ைபக்  மற்றும்  இரண்டு  லட்சம்  பணம் 
அைனத்ைதயும்  பறிமுதல்  ெசய்து   காவல்  நிைலயத்துக்கு  ெகாண்டு 
ெசல்ல  உள்ேள  இன்ஸ்ெபக்டர்  காளிமுத்து  அங்ேக  வந்திருப்பதாக  
ெவளிேய  நின்ற   காவலாளி  ஒருவர்  கூற   மதன்   அவைர  சந்தித்து 
அைனத்ைதயும்  கூறிவிட்டு  ெவளிேய  வருகிறார்.  வந்தவர்   பணத்ைத 
இழந்த  ராமலிங்கத்ைத  பார்த்து  “ஐயா  உங்கள்  பணம் கிைடத்துவிட்டது   
இன்ஸ்ெபக்டர்ட்ட வாங்கிக்ேகாங்க “. 

 “ெராம்ப நன்றிங்கய்ய “. 

 பின்னர் மதன்  ெகளம்பிவிட்டார். 

ராமலிங்கம்  உள்ேள  ெசன்று  ைகெயழுத்து  ேபாட்டுவிட்டு  பணத்ைத 
வாங்கி  ெவளிேய  வர  அதில்  ஒரு  லட்சம்  ரூபாய்  மட்டுேம  இருந்தது    
பதறிேபாயீ  என்னெவன்று  ேகக்க   “  அவ்வேளாதான்யா  ெகடச்சுச்சுனு  “ 
பதில்  மட்டுேம  ேகட்டது   வருத்தத்துடன்   மனம்  உைடந்த  அவரின் 
கால்கள்  தளர்ந்து  ேபானது.  அவர்   
காவல்  நிைலயத்ைத  விட்டு 
ெவளிேயற   அைத  பார்த்த    மதனுக்கு  அவரின்  நிைலைம  புரிந்தது 
இருந்தாலும்  அவனால்  ஒன்றும்  ெசய்யமுடியவில்ைல  அவன் 
ராமலிங்கத்திடம்.  “ஐயா   உங்கள  நாேன  வ ீட்டுல  ெகாண்டு  வந்து 
விட்டேறன்னு”    ெசால்லி  அவைர  ைபக்கில்  ஏற்றிெகாண்டு  வரும் 
வழியில்   ேவெறதுவும் ேபசாமேல வந்துெகாண்டிருந்தார்.மதன் அவைர   
வ ீட்டின்  வாசலில்  விட்டு  ெசன்றார்.    அங்ேக  வ ீடு  பூட்டப்பட்டிருந்தது 
அருகில்  இருந்தவர்கள்   உங்கள்  மைனவியும்  மகளும்   விபத்தில்   
சிக்கியதாகவும்  அவர்கள்   ஆஸ்பத்திரியில் இருப்பதாக  கூற   ேவகமாக 
அவர் அங்ேக புறப்பட்டார்.  

7 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
அங்ேக  இருந்த  நர்சிடம்   மகள்  ெபயைரயும்  மைனவி  ெபயைரயும் கூறி 
அைற  எண்ைண  ேகட்க  அவர்  "586"  என்ற   அைற  எண்ைண   கூறி 
அனுப்பி  ைவத்தார்   உள்ேள  ெசன்றவரிடம்  மருத்துவர்  ேபசினார்  “ 
உயிருக்கு  எந்த  ஆபத்தும்  இல்ைல   எலும்பு  உைடந்துருக்கிறது  ஒரு 
ஆபேரஷன்   ெசய்தால்  ேபாதும்  “  பணத்ைத   ேவகமாக  ெசலுத்திவிட 
ெசால்லிவிட்டு  ெகளம்பிவிட்டார்.  ராமலிங்கம்   மிச்சம்  இருந்த  ஒரு 
லட்ச  ரூபாைய  அங்ேக  ெசலவு  ெசய்துவிட்டு  
ேசார்விலும் 
வருத்தத்திலும்  ஒரு  நாற்காலியில்  அமர்ந்து   சாய்ந்து   நடந்தவற்ைற 
சிந்தித்து ெகாண்டிருந்தார். 

அேதேநரத்தில்  இன்ஸ்ெபக்டர்  காளிமுத்து  ஒரு  வ ீட்டிற்குள்  ெசன்று 
தாயையயும் மகைளயும் சந்திக்கிறார். 
உள்ேள ெசன்றவர் தாயிடம் ேபச ஆரம்பித்தார். 
“என்  புள்ள  உயிேராட  இருக்கானா  அதுக்கு  உன்  வ ீட்டுக்காரர்  தான்மா 
காரணம் அந்த ெநஞ்சு வலில கூட     வண்டிய  சாமர்த்தியாம  ஓரங்கட்டி 
நிறுத்திட்டு   சரியான  ேநரத்துல   அத்தைன   ஸ்கூல்  புள்ள  உசுைரயும் 
காப்பாத்திட்டுதான்  உயிர   விட்ருக்காரு.  உங்களுக்கு  ஏதாவது  உதவி 
ெசய்யணும்னு ேதாணுச்சு இந்தங்கம்மா என்னால முடிஞ்ச உதவி”   

அதில் ஒரு லட்ச ருபாய் பணம் இருந்தது முதலில்  அவர்கள் மறுக்கேவ 
பிறகு அைத வாங்கிக்ெகாண்டார்கள். 

அங்ேக  ஆஸ்பத்திரியில்  ராமலிங்கம்  ஒரு  பைழய  ெசய்தி  தாைள    
பார்த்து ெகாண்டிருக்க அைத எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தார் அதில்  
  “  பள்ளி  ேவைன  ஒட்டி  ெசன்ற  ஓட்டுநர்  மைலயப்பன்  மாரைடப்பு  
ஏற்பட்டப்ேபாதும்    குழந்ைதகைள  பத்திரமாக  காப்பாற்றிவிட்டு  உயிர் 
நீத்தார்”   என்ற  ெசய்திைய  படித்துவிட்டு  அதில்  இருந்த   அந்த  ேவனின்  
நம்பர்  ப்ேளட்ைட  கவனித்தார்  அதில்  கைடசி  நம்பர்  "586"  என்றைத 
பார்த்ததும்  அதிர்ச்சியுற்றார்.  ஏெனனில்  அவருக்கு  டிைரவைரயும்  அவர் 
இறப்ைபயும்  முன்ேப  அறிந்திருந்தார்  ஆனால்   அந்த  நம்பைர 
தற்ெபாழுதுதான் கவனிக்கிறார். 

இரண்டு  நாட்களுக்கு  முன்பு  நடந்தவற்ைற  
நிைனத்து  பார்க்க…. 
ராமலிங்கம்,     அந்த  டிைரவர்  மைலயப்பன்  வ ீட்டிற்கு  ெசன்று   அவர் 
மைனவியிடம்  “ஏன்மா   உன்  கணவர்  இறந்துட்டாருன  வாங்கிய 
கடைன  ெகாடுக்கக்கூடாதுனு எதுவும் இருக்க “ 

“ஐயா  கண்டிப்பா  குடுத்துட்ேறன்  இப்ேபா  ெநலம  சரி  இல்ல   என்  மகள்  
இந்த  மாசம்தான்  ேவைலக்கு  ேபான   சம்பளம்  வந்ததும்  ெகாஞ்ச 
ெகாஞ்சமா ஒரு லச்சத்ைத குடுத்துட்ேறன்”. 

8 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
“ஒரு  லட்சமா   ஏன்  இன்னும்  ெகாறச்சு  ெசால்லேவண்டிதாேன  உன் 
புருஷன் வாங்குனது இரண்டு லட்சம் ரூவாய்”. 

 “என் கணவர் ஒரு லட்ச ரூபாய்  தாேன ெசான்னாரு “ 
“இல்லமா இரண்டு லட்சம் ரூபாய்தான் வாங்குனாரு “ 

பணத்ைத 

   இருவருக்கும்  வாக்குவாதம்  முற்ற.  ராமலிங்கம்  பணம்  வரும்வைர 
அங்கிருந்து   நகர்வதாக  இல்ைல  ஆணி  அடித்தது  ேபால்  அங்ேகேய  
அமர்ந்துவிட்டார். அைத பார்த்த மகள் ைகயில் ேபாட்டிருந்த வைளயல், 
கம்மைல  அடகு  ைவத்து  இரண்டு  லட்ச  ரூபாைய  ெகாடுத்து  
எடுத்து 
அனுப்பினாள்.  அந்த 
ெசல்லும்ேபாதுதான் பணம் திருட்டுப்ேபானது. 
அந்த  துன்பமான  நிைலயில் கூட ெபாய்யாக ஒரு லட்சத்ைத அதிகமாக 
ெபற்றதால்  தான்  தனக்கு  இந்த  நிைலைம  எனவும்  “586”  என்ற  எண் 
தன்ைன  ஏன்  ெதாடருகிறது  என்பைத  
ராமலிங்கம்   உணர 
ெதாடங்கினார்.  அதனால்  தான்   அந்த   ெபாய்யாக வாங்கிய ஒரு லட்சம் 
ைகைய 
நிைனத்து 
ெகாண்டிருக்ைகயில்  ராமலிங்கத்துக்கு    ேவர்த்து  ெகாட்டி  தடுமாற்றம் 
ஏற்பட   அங்கிருந்த   தண்ண ீர் பாட்டிைல   எடுத்து தண்ண ீைர மடக் மடக் 
என  குடிக்க ஆரம்பித்தார்.  

நைகயாக  மாற்ற 

அைதெயல்லாம் 

ேபானது. 

விட்டு 

பின்னர்  தன்ைன  ஆசுவாசப்படுத்தி  ெகாண்டு   ெமல்ல    அைமதியான 
  attender 
ராமலிங்கத்ைத  தூரத்தில்  நின்ற  நர்ஸ்,  “ரூம்  நம்பர்  "586"  
யாருங்க” என அைழக்க அவர்   ெமல்ல எழுந்து  நடந்து  ெசன்றார் . 

ஒருவரின்  கடினமான  நிைலயிைலயிலிலும்  கூட  துன்பம்  ேநரும் 
ெசயல்கைள  ெசய்து  தமக்கு  நன்ைம   காண்பவர்  ெகாடிய  விஷத்திைன 
ெகாண்ட  பாம்ைப  விட   ெகாடியவர்  அவர்  காலத்தின்  சுழலில்  சிக்கி  
துன்பப்படுவார். 

எழுத்து : மணிகண்டன். ெப 

                                              *************************** 

9 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   
 
 
                                                                             
